При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка в слове "Windows"
3. Опечатка в слове "Основные"
4. Опечатка в слове "инструменты"
5. Опечатка в слове "тестирование"

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
2. dir - отображение файлов и папок в текущем каталоге
3. cd - переход в нужную директорию
4. mkdir - создать папку
5. Отсутствует кнопка "Вернуться на главную"

Файл mac.html.
1. Вместо "mv" должно быть mkdir - создать папку
2. Вместо "mkdir" должно быть mv - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл.
3. После слова "файл" вместо точки знак "/".
4. Лишняя буква "Ф" в слове "расфшифровывается".

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Выведен список команд для MacOs
3. Опечатка в слове "вернуться"
4. Кнопка "Вернуться на главную" работает некорректно, при нажатии ведет на свою страницу.

